# Интернет-магазин, являющийся агрегатором товаров различных продавцов

<b>Аналог интернет-магазинов - Яндекс.Маркет, Tiu.ru, AliExpress, Товары@Mail.ru.
Проект выполнялся  с использованием Django Rest Framework, при 
уже существующих Frontend (javascript, html, css), Swagger.
Реализация включала в себя полное соответствие выводам эндпойнтов swagger.
Используемая БД - стандартная DJANGO sqlite3.</b>

### Базовый процесс разворачивания проекта:
* git clone,
* изменение файла .env,
* python manage.py migrate,
* другие шаги по настройке (конфигурирование очередей и других сервисов проекта),
* python manage.py runserver 0.0.0.0:8000.

### Структура Сайта
* Главная страница.
* Каталог с блоком «Популярные товары», фильтром, сортировкой, скидками.
    * Сам каталог товаров.
    * Сравнение.
    * Детальная страница товара с отзывами и сравнением цен продавцов.
* Страница «О продавце».
* Страница «О скидках».
    * Детальная страница скидки.
* Оформление заказа.
    * Корзина.
    * Оформление заказа.
    * Оплата.
* Личный кабинет.
    * Личный кабинет.
    * Профиль.
    * История просмотров.
    * История заказов.
* Административный раздел.
    * Просмотр и редактирование товаров.
    * Просмотр и редактирование заказов.
    * Просмотр и редактирование категорий каталога.
    * Просмотр и редактирование скидок.
    * Страница проведения импорта.

### Технологии
* Django
* Djangorestframework
* SQLite

## Контакты:
* [Telegram](https://t.me/AlexeyKlistron)
* [GitHub](https://github.com/klistron)
* [email](mailto:klistron@gmail.com)